A aplicação exemplo consiste em criar um simples gerenciador de tarefas
com as seguintes funcionalidades:
- Criar uma tarefa
- Atualizar a tarefa
- Remover a tarefa
- Listar tarefas
A tarefa deve ter os seguintes dados: Título, descrição, responsável,
prioridade (alta, média, baixa), deadline (data).


A listagem de tarefas deve permitir filtrar as tarefas por alguns campos,
listá-las e realizar o link com as ações, conforme protótipo abaixo:


O concluir tarefa deverá marcar a tarefa como concluída, assim ela não
deverá mais constar na lista de andamento. A situação da tarefa pode ser Em
andamento ou Concluída.